# Инструкция к **1** проекту
 ##### **Примечание** : инструкция оставлена для того, чтобы меня восприняли как *ровного* парня, который не просто копирует шаблоны :)
___
## О проекте
Многостраничный сайт с разнообразными блоками. Проект выступил хорошим тренажером по применению различных подходов в верстке, благодаря различающимся особенностям элемнтов сайта.
## HTML

## JavaScript
В данном проекте была использована популярная библиотека jQuery. Хотел познакомиться с особенностями данного инстумента и применить его в работе.

_Порядок выполнения и функции кода в проекте_:

Обворачиваем всю страницу кода в событие готовности документа, чтобы код не выполнялся до полной загрузки документов, во избежании незапланированных проблем.

	```
	$(document).ready(function(){
	});
	```


### _Шапка_.

Загружается страница.

В переменной scrollOffset храниться текущий скролл в пикселях:
```
let scrollOffset = $(window).scrollTop();
```

Затем вызываем функцию checkScroll, чтобы шапка сохранялась на том же месте, если пользователь обновит страницу:
```
checkScroll(scrollOffset);
```
Для отслеживания состояния скроллинга в jQuery используется событие scroll.
```
$(window).on('scroll', function () {
	scrollOffset = $(this).scrollTop();

	checkScroll(scrollOffset);
});
```
После вызывается функция checkScroll, в которой определяется будет ли показываться шапка (#fixed).

### _Скролл к блокам при клике на ссылки в шапке_.

Отменяем стандарное поведение ссылки:
```
event.preventDefault();
```

Создаем переменную, в которой будет сохраняться значение 'data-scroll':
```
let blockId = $(this).data('scroll');
```
Далее создаем селектор blockId



## CSS / SCSS
